1. в левом верхнем углу находится логотип сайта (нажав на логотип можно попасть на главную страницу)
2. сверху идет шапка (довольно тонкая и текст смещен вправо),
   где у пользователь сайта может авторизироваться и посмотреть свою статистику по правкам статей
3. идет колонка ссылок разной функциональности (смена языка,инструменты,другие проекты,печать\экспорт,
   участие(для работы с материалами сайта),ссылки для непосредственной работы с сайтом)
4. имеется подвал с информацией о лицензии и сайте (также указывается последнее редактирование статьи)
5. на гланой странице есть две вкладки (заглавная, обсуждение)
6. на заглавной странице есть шапка приветствия и дальше идут разнообразные блоки (избранная статья,
   Из новых материалов (Знаете ли вы?), в этот день, Текущие события,Хорошая статья, Последний избранный список,
   Изображение дня, Совместная работа недели) внизу идёт информация про фонд Викимедия
7. в правом углу под шапкой есть ещё три вкладки (читать, просмотр кода,история) 
   и дальше идет поле для поиска по сайту
8. во вкладке просмотр кода находится непосредственно код сайта
9. во вкладке история можно увидеть историю тех или иных правок в статьях
